---
title: "蜡笔小新：呼风唤雨！战国大合战"
slug: "labixiaoxinhufenghuanyuzhanguodahezhan"
date: 2025-10-15T19:14:39
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 72551
vod_sub: ""
vod_actor: "矢岛晶子, 楢桥美纪, 藤原启治, 兴梠里美, 小林爱, 屋良有作, 真柴摩利, 林玉绪, 一龙斋贞友, 佐藤智惠, 绪方贤一, 山本圭子, 上村典子, 永岛由子, 菅原淳一, 江川央生, 布目贞雄, 羽佐间道夫, 大塚周夫, 纳谷六朗, 玄田哲章, 山路和弘, 立木文彦, 岛香裕, 宇垣秀成, 中岛聪彦, 柳泽荣治, 高濑右光, 萤原彻, 宫迫博之"
vod_director: "原惠一"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2002"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 4.0
vod_hits: 121
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-8/cc085e28e8a2a5f67c64d72dfb9eeec1.jpg"
---

某一晚，野原一家同时梦见了古装剧里才会出现的”古代美女”，虽然全家人都觉得很不可思议，却也没有深入追究。当天下午小新从幼儿园回来时，看到小白正在庭院里拼命挖洞，而当小新也跟着开始挖掘后，竟然挖出了一个箱子，里面放有小新亲笔写的书函，除了写有天正2年的字眼外，还画有肥嘟嘟左卫门的图案。小新由于摸不着头绪而闭上眼睛思考，却在睁开眼时发现自己已经身处在一个战国时代，并阴错阳差救了武士，更因此得以见到了梦中的那位美女”阿廉公主…
